Neste breve passo a passo, irá
aprender a criar, aprovisionar,
desaprovisionar e eliminar ambientes
no centro de administração Dragon.
Vamos começar por criar um novo
ambiente.
Para criar um novo ambiente,
certifique-se de que lhe foi atribuída
a função de Administrador do Dragon e,
em seguida, inicie sessão no centro de
administração Dragon. Na secção
Gestão, selecione Ambientes e depois
escolha Adicionar ambiente.
em seguida, introduza o nome, a
descrição, incluindo a data de
criação.
Quando estiver pronto, selecione
Guardar.
O seu novo ambiente foi criado.
Em seguida, pode aprovisionar a
capacidade do utilizador.
O aprovisionamento é o processo de
configurar e ativar um espaço de
trabalho dedicado e seguro, para que
um produto ou capacidade esteja pronto
para ser utilizado e configurado.
Selecione o ambiente que criou e, em
seguida, escolha Aprovisionar na
funcionalidade de aprovisionamento,
dependendo dos utilizadores na sua
organização.
Normalmente, o aprovisionamento demora
entre dez e quinze minutos.
Pode navegar para outro local enquanto
o processo é concluído.
Quando terminar, o estado mostrará
Aprovisionado e o botão de ação mudará
para Desaprovisionar.
Para desativar ou remover um ambiente,
siga estes passos.
Volte à página Ambientes e selecione o
ambiente que pretende remover.
Escolha Desaprovisionar para a
capacidade e confirme a ação.
Dê tempo para a conclusão do processo.
A capacidade do Dragon Copilot está
marcada como desativada e em fila para
eliminação permanente na data
indicada.
Selecione a seta junto a Restaurar,
selecione Eliminar permanentemente e
confirme a ação. O botão volta a
Aprovisionar.
Agora está pronto para eliminar o
ambiente.
Selecione Eliminar e confirme quando
for pedido.
Lembre-se: um ambiente só pode ser
eliminado depois de todas as
capacidades terem sido
desaprovisionadas.
É tudo! Criar, aprovisionar e remover
ambientes ajuda a garantir espaços
seguros e organizados para gerir
utilizadores, configurar definições e
ligar a sistemas de RES.
Obrigado por assistir